'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Anda benar, ibu.  Hanya satu orang
yang dapat melakukan keajaiban ini.
Ini adalah putra kami Rishi.
Bukan, bukan Resi.  - Kemudian?
Lakshmi Resi Oberoi.
Ya, Bibi Neelam.  Lakshmi
melakukan keajaiban ini sekali lagi.
Kau tahu, dia menemukan pen
drive yang berisi semua rekamannya.
Dan dia memberikannya kepada Rishi.
Saat mereka berdua melihatnya...
Sebuah keajaiban terjadi.
- Ya, nenek.
Itu adalah keajaiban.
Lakshmi adalah keajaiban
bagi rumah dan keluarga kami.
Benar-benar.
Lakshmi memang keajaiban.
Dia menempatkan Anda dalam kesulitan pertama.
Dan kemudian dia berpura-pura menyelamatkanmu.
Ini adalah keajaiban besar!  Wow!
Tolong, ibu.
- Ahana, tinggalkan.
Dia terus berbicara sampah seperti ini.
- Virendra.
Saya bilang tinggalkan.
Jadi, tinggalkan saja.
Ibu, beritahu aku sesuatu.
Bagaimana Anda semua
mengetahuinya sebelum kami berdua?
Ya.  - Karena kita spesial.
Cuma bercanda.
Sebenarnya, inilah masalahnya.
Rishi dan Lakshmi memberi tahu Ayush
tentang hal itu saat aku hadir di sana.
Bahkan ibu juga hadir disana.  Jadi, Ayush
juga memberi tahu ibu tentang hal itu.
Dalam hal ini, saya
sangat istimewa.
Aku mempelajarinya sebelum kalian berdua melakukannya.
Lakshmi memberi tahu saya
ketika saya pergi ke kuil di pagi hari.
Bahwa mereka menemukan barang
bukti terkait kejadian di hotel tersebut.
Dan tuduhan palsu yang dibuat
terhadap Rishi akan dihapus.
Dan kasusnya akan dicabut.
Neelam dan Vir,
mereka bahkan mengobrol dengan Basu.
Wow, nenek!
Anda sangat istimewa.
Ya, saya adalah pemenangnya.
Vir,
Saya ingin imbalan karena
membawa kabar baik ini
dan merayakan kemenanganku.
Bu, aku akan mengorbankan
segalanya sebagai ganti kabar baik ini
dan untuk merayakan kemenanganmu.
- Aduh!
Akhirnya terbukti bahwa
Rishi tidak bersalah.
Tunggu sebentar.
Mereka pasti sudah mengidentifikasi
pelaku sebenarnya dari pen drive itu, kan?
Rishi tidak memberi tahu kami tentang itu.
Sebenarnya, mereka bertiga sedang
terburu-buru untuk pergi ke suatu tempat.
Tapi dia bilang dia akan memberi
tahu kami begitu dia kembali.
Tidak peduli siapa pelakunya,
pastikan saja dia menerima
hukuman yang paling keras.
Tentu saja.
Dia mencoba membunuh begitu banyak orang.
Dan karena itu, citra dan kehormatan
keluarga kami dipertaruhkan.
Putra kami harus melalui banyak hal.
Anak kami masuk
penjara karena pelaku itu.
Bahkan Lakshmi masuk penjara.
Tidak peduli siapa pelakunya,
Aku ingin melihatnya digantung sampai mati.
Apa-apaan?
Siapa yang mengetuk
pintu seseorang seperti ini?
Saya akan memberi mereka
waktu yang sulit sekarang.  Bodoh!
Apakah rumah terbakar?
Apa masalahnya?
Siapa yang mengetuk pintu?
Orang-orang ini kaya.  Mereka
memiliki pintu besar dengan bel pintu.
Tetap saja, mereka
mengetuk pintu?  Siapa ini?
Siapa ini?
Resi, apa...
Malishka menelepon polisi
sambil menahanku di sini!
Dia mengkhianatiku!
Dia ingin mengkhianati Balwinder Sood!
Malishka, kamu tidak tahu bahwa aku
akan membuatmu membayar untuk ini.
Jangan khawatir.
Pertama-tama, saya harus melarikan diri.
Jika Malishka ingin melakukannya,
dia akan menelepon polisi di malam hari.
Kenapa dia memintaku
menunggu sampai pagi?
Ada sesuatu yang
mencurigakan terjadi di sini.
Saya sudah mengacau dengan tergesa-gesa.
Rishi membunyikan sirene palsu.
Dan saya mengira itu asli
dan tinggal di rumah.  TIDAK.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Pertama, saya akan
memeriksa apa masalahnya.
Kemudian saya akan memeriksa seberapa seriusnya.
Tadi malam, Malishka dan saya memutuskan
bahwa tidak akan ada permusuhan di
antara kita.  Kami akan menjadi mitra.
Dia tidak akan melakukan apapun
sampai aku mengendalikannya.
Itu berarti sesuatu yang
lain sedang terjadi di sini.
Sesuatu yang lain sedang terjadi di sini.
Apa yang terjadi, Resi?
Resi, apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang telah terjadi?
Malishka, aku tidak
mengharapkan ini darimu.
Rishi...
- Aku tidak menyangka kamu melakukan ini.
Anda berada di hotel hari itu.
Anda berada di dapur.
Anda bersama semua orang di sana.
Saya telah melihat rekamannya.
Malishka, tidak pernah dalam
mimpi terliar yang saya bayangkan
bahwa ini akan terjadi.
Tapi itu memang terjadi.
Kapan kamu berubah menjadi seperti ini?
Dan mengapa?
Rishi, apapun yang kamu pikirkan...
- Bibi, tunggu sebentar.
Saya ingin berbicara
dengan Malishka sekarang.
Jadi, saya meminta Anda
untuk tidak mengganggu kami.
Malishka, saya telah melihat rekamannya.
Malishka, saya telah
menemukan pen drive.
Oh man!  Ini serius.
Itu berarti salah satu dari
mereka memegang pen drive.
Saya dalam masalah.
Saya dalam kesulitan besar.
Saya juga sudah melihat rekamannya.
Kebenarannya keluar.
Lakshmi, Ayush dan
saya pergi ke kantor polisi
dengan pen drive yang
berisi rekaman tadi pagi.
'Bagus sekali.'
'Dari rekaman ini, jelas
siapa pelaku sebenarnya.'
'Ya!
- Semuanya jelas sekarang.'
'Tidak ada tuduhan
terhadap Rishi lagi, kan?'
'Kami akan membuktikan
ketidakbersalahannya, kan?'
'Tidak ada keraguan tentang itu.
Pertimbangkan dia terbukti tidak bersalah.'
'Tapi aku minta maaf.
Anda harus menghabiskan waktu di penjara.'
'Hal baiknya adalah Anda
memiliki kamera CCTV di dapur.'
'Kenapa kamu tidak
memikirkannya lebih awal?'
"Kau juga bisa mengetahuinya."
'Tapi jangan khawatir.  Kami membuat
kesalahan.  Dan Anda baru saja mengulanginya.'
“Tapi tidak apa-apa, inspektur.
Apakah Anda tahu itu, '
'Anda tidak akan membiarkan
hal seperti ini terjadi.'
'Ya, itu baik-baik saja.
Apa yang terjadi, terjadilah.'
'Untungnya, ketidakbersalahan
Rishi telah terbukti.'
'Kita harus menangkap pelakunya sekarang.
Bagaimana jika dia melarikan diri?'
'Dia tidak bisa melarikan diri.
Saya akan pergi dan segera menangkapnya.'
'Kalian semua tunggu di sini.  Kita
harus menyelesaikan beberapa formalitas.'
'Oke.
- Aku akan membawanya ke sini.'
"Aku juga akan bergabung denganmu."
'Pak Patil, ayo pergi.'
'Kamu juga ikut denganku.
- Tidak, mengapa Anda pergi ke sana?'
'Aku harus pergi bersamanya.
Saya akan membawa pelakunya ke sini.'
'Kamu tunggu di sini.  Saya akan baik-baik saja.'
'Ayush, lakukan satu hal.
Tunggu di sini bersama Lakshmi.'
'Jangan khawatir.  Saya akan kembali.'
Saya telah membawa inspektur,
polisi wanita dan
polisi bersamaku.
Tidak, Resi.
- Tapi kenapa, Rishi?
Maksudku, Malishka tidak melakukan apapun.
Lalu kenapa...
- Silahkan.
Malishka, saya tidak
langsung datang ke sini.
Saya pergi ke tempat
Balwinder sebelum datang ke sini.
Tapi saya tidak menemukan Balwinder di sana.
Saya baru saja menemukan
ponsel saya yang dia curi dari saya.
Dia pergi ke tempat saya.
Itu berarti saya terpapar.
Dia telah datang ke tempat Malishka.
Jadi, Malishka juga akan terekspos.
Ini adalah permainan untuk Malishka dan saya.
Itu berarti Malishka akan
masuk penjara sekarang.
Jika Malishka ada di luar,
dia akan menyelamatkanku.
Ayah atau ibunya tidak akan
menyelamatkan saya dengan biaya berapa pun.
Mereka bukan kerabat saya.
Mereka tidak akan menjamin saya keluar.
Mengapa saya mengatakan semua ini?
Saya akan masuk penjara jika saya
tertangkap.  Aku tidak akan tertangkap.
Aku harus mencari jalan keluar.
Dimana pintu keluarnya?
Malishka, kamu menghancurkan hatiku.
Resi, tolong.
Jangan katakan itu.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Aku tidak menghancurkan hatimu.
Resi, kamu...
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Saya berjanji kepadamu.
Saya tidak akan berbohong kepada Anda.
Mengapa Rishi harus pergi ke sana?
Dan beri tahu aku sesuatu.
Bagaimana polisi akan menangkap Balwinder?
Dia kabur kemarin.
Lakshmi, itu adalah
prosedur standar polisi.
Mereka akan mencarinya di
setiap lokasi yang memungkinkan.
Jangan khawatir tentang Balwinder.
Dia akan tertangkap cepat atau lambat.
Lupakan dia.
Semua tuduhan terhadap
Rishi dibatalkan sekarang.
Dia adalah orang bebas.
Lihat saya.  Itu semua karena kamu.
Kamu berhasil, bung.  Maksudku, Lakshmi.
Tuhan melakukan segalanya, bukan aku.
Tuhan membantu mereka yang membantu dirinya sendiri
dan mereka yang memiliki hati
yang murni, sama seperti Anda.
Dan kamu juga.
Kamu juga orang yang baik.
Saya tahu saya orang yang baik.
Tapi hanya kamu yang
tahu aku orang baik.
Jika tidak, adikmu, Shalu,
tidak menghargai saya.
Bahkan, dia datang dengan
pelanggaran baru untuk saya.
Sebelumnya, dia biasa memanggilku konyol.
Sekarang, dia sudah
mulai memanggilku cerdik.
Membayangkan!
- Ayush, Shalu tidak ada di sini.
Dengan baik...
Apa yang kita diskusikan
sebelum topik Shalu?
Rekaman.  - Rekaman.
Ayush, aku melihat rekamannya.
Dan begitu juga Anda.
Malishka ada di rekaman itu.
Malishka berdiri di
samping Balwinder.
Dan dia tidak mencari
tahu tentang Balwinder.
Apakah Anda tidak merasa aneh?
Saya merasa aneh, Lakshmi.
Nyatanya, ini sangat aneh.
Malishka dan
Balwinder harus bertemu.
Itulah mengapa Shalu melihat mereka bersama.
Saya tidak mencurigai
Malishka tanpa alasan.
Maksudmu mengatakan...
Balwinder dan Malishka bersekongkol
untuk melaksanakan rencana ini.
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
seperti ini.  Tapi hatiku mengatakan itu.
Hatimu mengatakan itu!
Maka itu pasti benar, Lakshmi.
Hatimu begitu murni sehingga
tidak pernah bisa berbohong padamu.
Jika hatimu mengatakan itu,
ada kemungkinan Malishka
terlibat dalam skandal ini.
Tapi masalahnya, Lakshmi,
kita tidak punya bukti.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa sampai
Balwinder mengakui bahwa Malishka
terlibat di dalamnya
setelah dipukuli
atau Malishka mengaku.
Tolong dengarkan aku.
Rishi, kamu tahu betul
betapa aku mencintaimu.
Kita semua tahu itu.
Rishi, aku bisa melakukan
apapun demi cintaku,
untukmu dan untuk memilikimu.
Anda tahu saya bisa pergi ke mana saja.
Kau tahu betul betapa
aku merindukanmu.
Aku menunggu lama
untuk menikah denganmu.
Aku bersumpah demi Tuhan aku tidak
ingin melakukan sesuatu yang salah.
Saya tidak menginginkan itu.
Dia akan mengaku.
Malishka akan mengaku.
Ayush, Malishka pintar.
Tapi dia bukan
penjahat profesional.
Dia akan mengakui kejahatannya
ketika dia menyadari
bahwa dia akan ditangkap.
Ayush, Malishka ingin memiliki Rishi.
Dan dia bisa melakukan apa
saja untuk mendapatkan Rishi.
Dia bahkan bisa mengambil jalan yang salah.
Anda salah, Lakshmi.  Dia
sudah mengambil jalan yang salah.
Nyatanya, dia menapaki
jalan yang salah.
Rishi, aku tidak bisa
kehilanganmu, apapun yang terjadi.
Kau tahu aku bisa
mengorbankan hidupku untukmu.
Anda telah memperhatikannya, bukan?
Aku bisa melakukan apapun untukmu.
Tapi yang Anda pedulikan hanyalah Lakshmi.
Anda terus memujinya.
Anda mengejarnya.
Anda semakin dekat dengannya.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Saya tidak tahan.
Dan saya membuat kesalahan tanpa sadar.
Saya tidak ingin melakukannya.
Tapi saya membuat kesalahan itu.
Jika Anda dan Rishi menderita
segala jenis kerugian
karena Malishka,
atau jika dia menggunakan taktik murahan
untuk menyakitimu, aku bersumpah demi Tuhan
Aku akan mencukur kepalanya.
Dan pawai dia di seluruh kota...
Ayush.
- Dengan membuatnya duduk di atas keledai.  Aku bersumpah.
Maaf.  - Gila!
Maaf, Lakshmi.
Lakshmi, beri tahu aku sesuatu.
Rishi juga melihat rekamannya.
Bukankah dia curiga pada Malishka?
Tolong, Resi.  Mohon maafkan saya.
Aku tidak sengaja melakukannya, Rishi.
Saya membuat kesalahan, Rishi.  Silakan.
Maafkan aku.
Tunggu, Malishka.  Jangan mengaku.
Apakah Anda berencana untuk bunuh diri?
Jangan ulangi kesalahan yang saya lakukan.
Tunggu sebentar.
Jangan katakan apapun padanya.
Tidak...
- Tunggu, Malishka.
Kesalahan apa yang
Anda lakukan tanpa sadar?
Resi, di hotel...
'Tunggu sebentar.
Apa yang ditanyakan Rishi?'
"Dia melihat rekamannya."
'Apa dia tidak sadar
aku ada di dapur?'
'Dan Balwinder juga datang ke sana.'
'Lalu mengapa Rishi menanyakan
pertanyaan ini padaku?'
'Ya Tuhan!
Apakah saya terburu-buru melakukan ini?'
'Aku sangat bodoh!'
Apa yang kamu pikirkan, Malishka?
Kesalahan apa yang
Anda lakukan tanpa sadar?
Saya melihat rekaman dapur.
Balwinder melakukan kejahatan itu.
Tapi kamu juga ada di dapur.
Mengapa Anda tidak menangkap Balwinder?
Mengapa?
- 'Rishi tidak mengetahui seluruh kebenaran.'
"Dia tidak tahu apa yang kulakukan di sana."
'Terima kasih Tuhan!'
Tunggu.
Balwinder ada di dapur!  - Ya.
Aku juga berada di dapur.  Saya tidak
melihatnya di mana pun.  Aku bersumpah.
Aku tidak melihatnya di mana pun, Rishi.
Kalau tidak, Anda tahu betul
bahwa aku akan membunuhnya
seandainya aku melihatnya.
Dia bersalah padamu.
Dia melakukan banyak hal.
Dia bahkan mencoba membunuhmu.
Bagaimana saya akan mengampuni dia?
Saya akan membunuhnya untuk itu.
Anda tahu, pisau di dapur
untuk memotong sayuran,
Aku akan menggorok lehernya dengan itu.
Aku bersumpah kepada Tuhan.
Resi,
jika dia ada di dapur, mengapa
saya tidak melihatnya?  Dimana dia?
Tunggu!  Apakah dia datang ke
sana dengan gaya yang berbeda?
Saya yakin.  Itu sebabnya
saya tidak bisa mengenalinya.
Kalau tidak, aku akan
membunuh idiot itu.
Resi, aku bersumpah
Saya tidak melihatnya di mana pun.
Kalau tidak, Anda tahu
Aku bisa melakukan apapun untukmu.
Saya akan membunuhnya.
Tapi saya tidak melakukan apa-apa.
Aku benar-benar minta maaf, Rishi.
Aku tidak bisa melakukan apapun untukmu.
Itu sebabnya saya telah
meminta maaf kepada Anda.
Mohon maafkan saya.
Aku tidak bisa melakukan apapun untukmu.
Tidak apa-apa, Malishka.
Tidak apa-apa.  Santai.
Hati-hati.
Jangan membuat kesalahan
seperti itu di masa depan.
Dan dalam rekaman itu, saya melihat
bahwa Lakshmi berada di
luar saat Balwinder berada
menambahkan racun ke dalam makanan.
Dia tidak ada di dapur.
Jika Lakshmi ada di sana, dia
tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Dan Anda berada di dapur.
Dan ada beberapa rekaman
yang tidak bisa saya lihat.
Karena beberapa kamera
sedang dalam pemeliharaan.
Aku tahu.
"Itulah alasan aku kabur."
"Kalau tidak, aku akan
menembak kakiku sendiri hari ini."
Aku tahu, Resi.
Aku tahu seberapa dekat kita.
Nyatanya, aku sayang padamu.
Jadi, Anda memiliki harapan dari saya.
Itu sebabnya saya katakan.
Aku benar-benar menyesal
tidak bisa berbuat apa-apa.
Mohon maafkan saya.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa, Malishka.
- Tidak, tidak apa-apa.
Katakan bahwa Anda menerima permintaan maaf saya.
Maaf diterima, Malishka.
Dan kami telah menemukan
bahwa pelakunya adalah Balwinder.
Sekarang, kita harus menangkapnya bagaimanapun caranya.
- Aku tahu.
Itu bagus!
Anda berpura-pura tidak bersalah
setelah mengatur semua ini!
Dan Anda menjebak saya!
Dia beruntung, dan saya kurang beruntung.
Dia melarikan diri, meskipun
melakukan semua hal yang salah.
Tapi, Rishi, jika kau tahu bahwa
Balwinder adalah pelakunya,
mengapa kamu membawa mereka ke sini?
Maksudku, pergi dan tangkap Balwinder.
Bibi, kami mencari Balwinder.
Tapi seperti biasa, dia kabur.
Tapi tetap saja, para petugas ini...
Inspektur... Aku membawa mereka ke sini
karena inspektur mengira
Balwinder bersembunyi di sini.
Mengapa?
Ya.  Karena cara Balwinder
mencoba mengambil nyawaku
di Dussehra,
dia pikir dia bisa menjadi
ancaman bagimu juga.
Apa?  - Ya.
Karena Anda bisa mengeksposnya.
Tidak, Resi.
Dia tidak akan melakukan hal semacam itu.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
itu dengan begitu percaya diri?
SAYA...
Kenapa dia mencoba menyakitiku?
Saya bukan musuhnya.
Dia memusuhi Anda.
Tapi aku bukan musuhnya.
Jadi, mengapa dia menyakitiku?
Maka Anda bisa menjadi temannya.
Apa?  Omong kosong!
Kenapa aku harus berteman
dengan bocah cabul itu!
Mengapa saya berteman dengan
orang yang mencoba membunuh Rishi?
Apa yang kamu katakan?
- Malishka, tenang.
Apa yang kamu katakan, inspektur?
Itu tidak mungkin.
Rishi, adalah tugas kita untuk
berpikir dari sudut yang berbeda.
Kami mencurigai semua orang
untuk menangkap pelakunya.
Aku...
- Balwinder kabur dari rumahmu kemarin.
Mungkin dia ada di sini untuk membunuhnya sekarang.
Atau mungkin dia datang ke
sini untuk mencari bantuannya.
Permisi!
Tetap dalam batasanmu, inspektur!
Apakah Anda tahu siapa kami?
Dan putriku...
Dia tidak ada hubungannya
dengan Balwinder dua bit itu.
Dia bahkan bukan musuhnya,
apalagi temannya.
Adalah tugas kita untuk mengetahui
apakah mereka memiliki koneksi atau tidak.
Mari kita melakukan pekerjaan kita.
Kita perlu menggeledah rumahmu.
Apa?
Ketika saya melihat rekaman itu,
Saya menduga bahwa Anda
dan Balwinder bersekongkol.
Jadi, saya perlu menggeledah
rumah Anda untuk memastikannya.
Bagaimana Anda bisa mencari rumah saya?
Resi, apa ini?
Mengapa mereka menggeledah rumah saya?
Sebenarnya, Malishka, jika
tidak ada yang bisa dilakukan
dengan Balwinder, apa masalahnya?
Biarkan mereka menggeledah rumahmu.
- Mengapa kita memiliki masalah?
Anda dapat mencari rumah
sehingga kecurigaan
Anda ternyata salah.
Ya.  Akan jelas apakah Balwinder
adalah teman atau musuh Anda.
Jika dia adalah musuhmu, kami
akan memberikan keamanan.
Jika dia temanmu, kami
akan mengawasimu.
Bagaimana Anda bisa mencari rumah saya?
Resi, apa yang dia katakan?
- Malishka, tidak apa-apa.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Anda dapat mencari rumah.
Saya dikutuk!
Ibunya merusaknya untukku
dan membuatku dalam masalah.
Aku harus melarikan diri.
Dari mana saya akan melarikan diri?
Bu Bedi, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
'Apa yang saya lakukan sekarang?
Balwinder bersembunyi di dalam.'
'Mama terlalu berlebihan!
Ini tingginya!  '
'Dia akan merusak segalanya.
Apa yang harus dilakukan sekarang?'
'Jika saya melakukan sesuatu,
mereka akan mencurigai saya.'
"Aku harus menggunakan Rishi."
Resi...
Inspektur, pergi.
Ayo.  - Hentikan!
Apa ini?  Cukup!
Tidak ada yang pergi ke mana pun!
Bagaimana Anda bisa mencari rumah saya?
Dan Resi, kamu!  Anda
menyaksikan semua ini terjadi!
Mereka mempermalukan saya.
Mereka ingin menggeledah rumahku.
Apa yang sedang terjadi?
Dan Anda hanya berdiri di sini!
Apakah Anda ingin mempermalukan saya?
Apakah Anda ingin mengolok-olok saya dan
menghina saya?  Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda tahu siapa Anda
bagi saya dan siapa saya bagi Anda?
Saya bertemu inspektur ini hari ini.
Aku bahkan tidak mengenalnya.
Tapi kamu!  Kau milikku.
Aku bisa mengorbankan hidupku untukmu.
Aku bilang begitu.  Bukan?
Dan Anda ingin menggeledah rumah saya!
Omong kosong apa?
Dan ibu, kamu!  Anda meminta
mereka untuk menggeledah rumah!
Aku putrimu!
Kalian semua tidak percaya padaku!
Apa yang akan dunia katakan?
Semua orang tahu bagaimana
kita berhubungan dan sejak kapan!
Mereka tahu hubungan
apa yang kita bagikan!
Bagaimana saya akan menghadapi mereka?
Lupakan aku, Rishi.
Pikirkan tentang dirimu sendiri.
Bagaimana dengan citra Anda?
Apa yang akan orang pikirkan tentang Anda?
Bagaimana Anda akan menghadapi
semua orang dengan menghina saya?
Rishi, aku bisa mengorbankan
hidupku untukmu, dan menurutmu
Aku akan menyembunyikan orang yang
mencoba membunuhmu di rumahku!  Apa ini?
Malishka, santai.
Inspektur, saya percaya Malishka.
Saya percaya sepenuhnya padanya.
Jangan menggeledah rumahnya.
Oke.  Jika Anda mengatakan
demikian, kami tidak akan melakukannya.
Tapi tolong selesaikan formalitasnya.
Saya akan melakukannya.
- Kami akan pergi.
Ayo pergi.
- Terima kasih, inspektur.
Terima kasih banyak, Rishi.
Terima kasih dan aku mencintaimu.
Ngomong-ngomong, saya sangat senang.
Anda memberi saya
kabar baik ini di pagi hari
bahwa Anda telah terbukti tidak bersalah.
Jadi, aku akan ikut
denganmu ke kantor polisi.
Beri aku sepuluh menit.
Aku akan pergi dan berubah.  Oke?